# Дипломная работа по курсу Frontend от Яндекс.Практикум

## Автор: Белоусов Дмитрий

## В связи с изменением политика сервиса, предоставляющего API запрос, теперь функциональность в полной мере можно проверить только на локальном сервере.

Сайт расположен по адресу https://i-c-winner.github.io/final/

Инструкция по развертыванию проекта:

1. Клонировать в локальную папку.
2. Открыть терминал в папке final
3. установить пакет модулей npm командой npm i webpack --save-dev
4. Запуск сборки для локального сервера - команда npm run dev
5. Запуск сборки для для загрузки на удаленный сервер - команда npm run build
6. Для организации работы карусели коммитов на странице "О проекте" необходимо установить плагин карусели - "npm install flickity" в среде Nde.js либо установить собственную карусель.

## Что внутри

Стек: HTML, CSS, JavaScript, Webpack

Динамический сайт. Адаптивная вёрстка. Осуществляет API запрос и ищет по введенному слову все новости за последнюю неделю. Валидация формы. Формирует лист новостей по 3 карточки за раз.
Реализованна возможность добавлять карточки дальше, до 100 шт (ограничение сервера). Формирование отчета о количестве запросов за неделю по дням в виде
диаграммы. Формирование карусели карточек из коммитов на сайте GitHub через реализацию API запроса.

Дальнейшее развитие - планируется добавить трансформацию элементов (кнопки и карточки). Переписать часть проекта на React.

Версия проекта 0.0.0
Реализовано:

1. Сверстаны страницы проекта
2. Прописаны стили в файлах css
3. Прописаны перекрестные ссылки и ссылки на внешние ресурсы.
4. Отсутствует ссылка на коммиты с GitHub ввиду отсутствия данных коммитов и неготовности JS составляющей. Будет испрвлено в следующей версии.

Версия проекта 0.1.0

Реализовано:

1. API запросы для получения списка новостей и карточек коммита с GitHub.com
2. Использована сторонняя библиотека для организации карусели.
3. Организован подсчет новостей по ключевому слову в заголовках и текстах новостей с выводом инфографики за последнюю неделю.

Версия проекта 0.1.1

Реализовано:

1. Трансформация элемента с помощью @keytransform. Эфект реализован для демонстрации умения использовать этот инструмент.
